## Лабораторна робота 5
Обробка виняткових ситуацій в Java

Мета:
Зрозуміти базові принципи обробки виняткових ситуацій в Java.
Створити спеціалізовані класи винятків для обробки конкретних помилкових сценаріїв.
Реалізувати кілька блоків try-catch і використовувати finally для виконання коду очищення.
Використовувати пропагацію винятків.

Опис:
У цій лабораторній роботі  потрібно реалізувати надійну і стійку до 
помилок програму, яка імітує спрощену банківську систему. 
Ця система буде включати створення рахунків, фінансові операції і 
функції зведення рахунків. Ваше завдання полягає в тому, щоб 
переконатися, що програма може елегантно обробляти різні типи помилок,
не ламаючись. Реалізуйте спеціалізовані класи винятків для обробки 
спеціалізованих сценаріїв помилок.

Етапи виконання:
1. Реалізовано клас BankAccount з членами класу accountNumber, accountName і balance.
2. Реалізовано методи deposit(double amount), withdraw(double amount), getBalance() та getAccountSummary().
3. Створено спеціалізовані класи винятків: InsufficientFundsException, NegativeAmountException, AccountNotFoundException
4. Реалізовано клас Bank, який зберігає колекцію об'єктів BankAccount.
5. У класі Bank, реалізовано методи: createAccount(String accountName, double initialDeposit); findAccount(int accountNumber); transferMoney(int fromAccountNumber, int toAccountNumber, double amount)
6. Оброблено винятки відповідно в кожному методі.
7. Створено тестовий клас, де змодельовано різні сценарії для тестування обробки виняткових ситуацій.